# 2019-06-22-八卦
 日记

---

我也不晓得自己能够讲这个网站维护多久，毕竟光注册过的公众号就搞过三个，结果一篇文章也没能发的出来。
想想，自己已经很久都没有写过日记了，纸质的电子的都没有，缺乏表达的欲望，或者说丧气时的注意力很容易被其他斑斓转移；突发起想想写个啥发现找不着地方可写。
前段时间整理房间，挖出许多陈年日记本，密密麻麻写满一点点鸡皮蒜毛的小事，那些过了今夜第二天都不值得再提的小事，笑自己真是个装不住事受不得气的人。只有伤心难过的时候才想写日记，一写废话就超多好多页都写不完。除了牢骚话，更多地还有鸡血，当年真是个鸡血少女，自卑敏感又无由来的倔强的自信。这么多年过去了，好像有那么一点点和自己和解，不再那么拧巴。
那个时候，不能上网，没有朋友，伤心难过强说愁时写日记，快乐时偶尔写读书笔记。现在注意力被分散，却一点也不愿意写写画画，即使写写自己的牢骚话都没有，还觉得有点可惜，这个习惯说没就没了，想捡起来也好难，读书笔记写写画画的倒是还存了一点，不爱读长篇，公众号文章却没少看。

上一次和s诉说少女心事才发现，天都这个年岁了，早恋危害论的影子夹杂着自卑的拧巴曾经在我身上留下过这么深的影响。比如wu；虽然王和许的事情让我4月份的尾巴里伤心难过，觉得非常不爽，现在想来就是为什么自己当时会那么拧巴，该享受的快乐也诶享受到。(想来自己的自愈能力也是超强，第一周要死要活第二周结束就可随他去了，然后到现在连了解的欲望都没有，就像我的面瘫治疗......

哈哈哈哈哈哈在想到这件事的时候就忿忿不平，当年高考志愿为什么不报个西安交大华中科技一类的理科学校，在文科学校混了4年啥名堂也没有甚至连场开开心心的小朋友恋爱都没谈过（大雾，说得好像在理科学校就能找到一样==。） 当时打死不承认有过喜欢，现在却想千方百计找寻曾经喜欢过的痕迹。如果说那1-2年给我留下了哪些认知上的改变，现在想来确实还有些。
 - 喜欢就大方承认，没什么大不了，也不晓得为什么要介意别的，其实谁都不关心你的破事。
 - 在有喜欢的感觉的时候就谈恋爱，开开心心快乐的一起玩耍;
 - 简单点不要太拧巴，没必要思前想后搞许多；
 - 许多高兴不高兴都可以说出来，直接一点表达想法；
 - 不要冷嘲热讽，好好说话真的很重要，没必要自卑更没必要因为不自信而硬凹云淡风轻的姿势。
 - 断舍离，相信理智，既然可预见的不良反应太多，还不如趁早断。
四年硬凹都没学会所谓独处，还不如一个人住了大半年来的潜移默化。如果讲有什么成长，那就是自己一个人可以玩的很好，且内心很满足，不羡慕人家好友成群，也不会舍不得于别人给予的一点善意。不太好的就是表现的越来越功利，唉。

  我依旧害怕失去控制，却不再害怕会想念一个人。我知道如果是不开心的，那这一切很快都会过去。哈哈哈哈哈哈哈，真是个内心变化就像龙卷风一样的女子，一瞬间就可以喜欢上，一瞬间就性冷淡了==。
  
 

 - 如果我是上帝
  本来不熟- 朋友- 还蛮好的朋友-突然有个么一点意思- 产生心理负担
  问题： 对方对我有意思么？
  心理变化觉得真是有意思：
  啊啊啊啊怎么有点黏上人了，为什么有想要和他讲话的冲动？看见好玩的就想发给他看看？这算有好感么？；
  等等，这算联系密切么？这明知道对方有女票，自己有好感，自己还和人联系密切，这这这根本就不符合我的道德标准啊。再者说，我要是越来也会喜欢怎么搞，可预见的不愉快就在眼前啊，我根本就得不偿失啊？

唉，可是这真是个还蛮好的一起聊东聊西的好朋友，难得还不像那两个基友一样偏见太多，思想上还算包容不偏激（比如对于平权对于，未知还让人产生好奇.....
唉，怎么回事？翻一下记录竟然几乎最近的此次聊天都是我起的头....不能再主动找他讲话了。
唉，之前都是毫无意识的就开启讲话了，现在给自己设了个框，怎么还有点特别想聊天......怕不是有病

天，如果我是他女票，我看到自家男票和别的女生聊许多，我绝对会爆炸，即使男生本人一点别的想法都没有.....  不行不行，现在的行为让自己觉得非常不好，这不是你自己最讨厌的么，天涯何处无芳草。
但......社交障碍，好不容易找个

【总结，当你心态发生变化了，你发现不论怎么想都让自己非常不爽】

那索性断舍离好了，年纪大了搞什么暗恋把戏。
既然自己难自律，不如借助外力帮自己断舍离，直接告诉他不要讲话好了。
那要怎么讲好呢，要写个什么样的呢？直白一点还是委婉一点？

讲完了。
没想到这么简单，嘻嘻。

等下，天，也太冷漠了叭。果真没有一点喜欢我，赔我的脑细胞。亏我还秒回您微信，耐着性子给你当情绪垃圾桶。
（实用主义小张上线，我根本就没有要和你倾诉的欲望，我和你聊天只是分享快乐，聊点有的没的，我才不想给你做情感导师呢！
天，我怎么可以这样想，毕竟是我找人聊天许多好么==。人凭着多年教养没直接开口说我烦真是谢天谢地了.....
(等下，天，人家为什么要喜欢你.....）

好了，自闭了。

好了，搞完这一圈，本人真的一点想法都没有了，随它去了。




